Je advertentie is succesvol geplaatst.
          
Beste {firstname},
Je hebt zonet succesvol je telefoon te koop aangeboden op {shop_name}. Zodra je biedingen of een bericht binnenkrijgt ontvang je van ons een mail. 

Jouw verkooppagina kan je vinden op : {link}

Wanneer ontvang ik mijn geld?
Zodra je telefoon verkocht is via {shop_name} ontvang je een bericht hierover.  als de de telefoon wordt verzonden ontvang je je geld zodra {shop_name} het toestel heeft gecontroleerd. Haalt de koper de telefoon op? Dan krijg je van de koper een transactie die je kan invoeren in op {shop_name}. 


Het geld zal vervolgens binnen 2 dagen worden overgeboekt naar je bankrekeningnummer. Die kan je alvast invullen op {shop_url}profiel, maar je kan ook wachten tot de telefoon verkocht is. 
                    
Groeten van het {shop_name} team!
